# Вася Хобот

> Вася. Управляй мечтой.

## achievement.js

Вручить юзеру ачивку.

* вась вручи ачивку USERNAME ACHIEVEMENT_TEXT

## ambush.js

Отправить сообщение юзеру, как только тот что нибудь напишет.

* вась поймай USERNAME MESSAGE

## announce.js

Отправить сообщение сразу в несколько чатов.

* вась анонсируй TEXT MESSAGE

## auth.js

Управление пользователями.

* вась разреши USERNAME ROLE
* вась запрети USERNAME ROLE
* вась меня звать NAME
* вась что ты знаешь о USERNAME

## car_traffic.js

Пробки в Москве.

* вась сколько баллов пробки?

## coin.js

Кинуть монетку.

* вась кинь монетку

## config.js

Настроить Васю.

* вась покажи настройки
* вась CONFIG_KEY = VALUE

## decide.js

Пусть Вася решит за тебя.

* вась выбери между OPTION_1, OPTION_2, OPTION_3

## deploy.js

Запуск деплоя.

* вась деплой PROJECT_NAME

## dice.js

Кинуть кубик.

* вась кинь кубик

## github_commit.js

Уведомлять о новых коммитах.

* вась подпишись на коммиты GITHUB_REPO
* вась отпишись от коммитов GITHUB_REPO

## hello.js

Приветливый Вася.

* привет
* доброе утро
* здравствуйте

## help.js

О Васе.

* вась что умеешь

## image_search.js

Поиск по картинкам.

* вась поищи картинку SEARCH_QUERY

## math.js

Математика.

* вась посчитай MATH_EXPRESSION

## news.js

Главные новости.

* вась расскажи новости

## ping.js

Жив ли Вася?

* вась ты живой?

## play.js

Управление музыкой.

* вась играй
* вась играй следующую
* вась играй предыдущую
* вась что играет?
* вась что в плейлисте?
* вась играй ARTIST
* вась играй ALBUM
* вась играй SONG
* вась играй SOMETHING прямо сейчас
* вась где плеер?
* вась какая громкость?
* вась поставь громкость VOLUME
* вась выключи музыку
* вась очисти плейлист

## redmine.js

Управление задачами.

* вась мой логин в redmine REDMINE_USERNAME
* вась покажи задачу ISSUE_ID
* вась покажи мои задачи
* вась покажи задачи USERNAME
* вась назначь ISSUE_ID на USERNAME [MESSAGE]
* вась обнови ISSUE_ID MESSAGE

## room.js

Управление чат-комнатами.

* вась какие комнаты знаешь?
* вась эта комната называется ROOM_NAME

## save.js

Сохранение файлов из интернета.

* вась сохрани URL

## search.js

Поиск в интернете.

* вась поищи SEARCH_QUERY

## sms.js

Отправка смс.

* вась мой номер MOBILE_NUMBER
* вась отправь смс USERNAME SMS_TEXT
* вась отправь смс MOBILE_NUMBER SMS_TEXT

## url_info.js

На каждую ссылку в чатик отвечает заголовком страницы по этой ссылке.

## video_search.js

Поиск по видео.

* вась поищи видео SEARCH_QUERY

## weather.js

Узнать погоду.

* вась какая погода?
* вась какая погода в TOWN?

## youtube_info.js

На каждую ссылку на YouTube в чатик отвечает названием и продолжительностью видео.
